Objetivo:
1. Criar um sistema que seja capaz de ler dados de clientes
2. de diferentes fontes,
3. criar uma lista de clientes com base nesses dados, 
4. ordenar a lista,
5. permitir a busca por clientes, 
6. e imprimir os resultados.

Métodos:
1. Abrir a fonte de dados
1.1 Arquivo CSV
1.2 Arquivo JSON
1.3 WebService
1.4 Banco de Dados

2. Ler dados de um cliente
2.1 Ler uma linha do CSV
2.2 Ler um registro do JSON

3. Instanciar um Cliente com base nos dados lidos

4. Gerar uma lista de clientes

5. Ordenar a lista de clientes

6. Ordenar a lista

7. Permitir a busca por clientes

8. Imprimir o resultado da busca


